青春	王尔德	如果你浪费了自己的年龄，那是挺可悲的。因为你的青春只能持续一点儿时间——很短的一点儿时间。
青春	于谦	题诗寄汝非无意，莫负青春取自惭。
青春	拜伦	乐观的人永葆青春。
青春	勃特勒	青春，就像受赞美的春天。
青春	克里索斯尔	友谊有许多名字，然而一旦有青春和美貌介入，友谊便被称作爱情，而且被神化为最美丽的天使。
青春	屠格涅夫	初恋——那是一场革命：单调、正规的生活方式刹那间被摧毁和破坏了；青春站在街垒上，它那辉煌的旗帜高高地飘扬——不论前面等待着它的是什么——死亡还是新的生活——它向一切都致以热烈的敬意。
青春	贺拉斯	青春时光转眼即逝。
青春	约肖特豪斯	青春的幻想既狂热又可爱。
青春	泰戈尔	青春是没有经验和任性的。
青春	海塞	不管有了成就也好，还是有了虚荣心也好，不管是讽刺别人也好，还是我自己爱情的痛苦也好，总之，在欢乐与悲伤中，温暖的青春光辉仍然在照耀着我。
青春	朗费罗	人的一生只有一次青春。
青春	奥斯特洛夫斯基	生活赋予我们一种巨大的和无限高贵的礼品，这就是青春：充满着力量，充满着期待志愿，充满着求知和斗争的志向，充满着希望信心和青春。
青春	苏霍姆林斯基	有人说青春就是批判的年华，这种说法并不夸张。这种批判的特点是很高的积极性和很强的原则性。
青春	孟郊	万事须已远，他得百我闲。青春须早为，岂能常少年。
青春	卡罗萨	精力充沛的青春，是不怎么容易灭亡的。
青春	勃朗宁	青春一去不复返，事业一纵永无成。
青春	丰子恺	青春是多么可爱的一个名词！自古以来的人都赞美它，希望它长在人间。
青春	权德兴	青春虚度无所成，白首衔悲补何及。
青春	马克思	青春的光辉，理想的钥匙，生命的意义，乃至人类的生存、发展全包含在这两个字之中，奋斗！只有奋斗，才能治愈过去的创伤；只有奋斗，才是我们民族的希望和光明所在。
青春	西塞罗	春是自然界一年中的新生季节，而人生的新生季节，就是一生只有一度的青春。
青春	池田大作	青春是人生之花，是生命的自然表现。
青春	杰克·伦敦	世界上是先有爱情，才有表达爱情的语言的，在爱情刚到世界上来的青春时期中，它学会了一套方法，往后可始终没有忘掉过。
青春	莎士比亚	迁延蹉跎，来日无多，二十丽姝，请来吻我，衰草枯杨，青春易过。
青春	纪伯伦	你不能同时又有青春又有关于青春的知识。因为青春忙于生活，而顾不得去了解；而知识为着要生活，而忙于自我寻求。
青春	萧伯纳	青春是美妙的；挥霍青春就是犯罪。
青春	司汤达	一个人只要他有纯洁的心灵，无愁无恨，他的青春时期，定可因此而延长。
青春	松下幸之助	所谓青春，就是心理的年轻。
青春	莫洛亚	对一个年轻人来讲，最令人惊异，最令人舒畅之事，莫过于在一位老人身上发现精神的青春。
青春	爱默生	喂，你可曾听说才思也许能在青春年少时获得，智慧也许会在腐朽前成熟。
青春	拜伦	没有青春的爱情有何滋味？没有爱情的青春有何意义。
青春	托·卡莱尔	青春是人生最快乐的时光，但这种快乐往往完全是因为它充满着希望，而不是因为得到了什么或逃避了什么。
青春	莎士比亚	青春是不耐久藏的东西。
青春	契诃夫	一个人年轻的时候年轻，固然有福，可是把自己的青春保持到进入坟墓为止，那就更加百倍地有福。
青春	拉罗什富科	青春是一种持续的陶醉，是理智的狂热。
青春	杜牧	青春留不住，白发自然生。
青春	屠格涅夫	啊，青春！青春！或许你美妙的全部奥秘不在于能够做出一切，而在于希望做出一切。
青春	乔治·桑	少年从不会抱怨自己如花似锦的青春，美丽的年华对他们来说是珍贵的，哪怕它带着各式各样的风暴。
青春	夏多布里盎	青春似一日之晨，它冰清玉洁，充满着遐想与和谐。
青春	泰戈尔	青春啊，难道你始终囚禁在狭小圈子里？你得撕破老年的蛊惑人心的网。
青春	霍·华尔浦尔	如果自己的青春放不出光彩，任何东西都会失去魅力。
青春	泰戈尔	在你青春的无忧无虑的生涯里，你屋子里所有的门户始终洞开着。
青春	莱格	岁月流逝，青春的美酒并不总是清澈的，有时它会变得混浊。
青春	空茨凯维支	友谊、活跃和青春的歌声会减轻我们的痛苦。
青春	岑桑	人，总是要经得起风吹雨打虫蛀，经过奋斗，作过努力，那才能终于以“果子”的形式向自己的青春告别的。
青春	池田大作	撇开友谊，无法谈青春，因为友谊是点缀青春的最美的花朵。
青春	陈独秀	青春如初春，如朝日，如百卉之萌动，如利刃之新发于硎，人生最宝贵之时期也。青年之于社会，犹新鲜活泼细胞之在身。
青春	尼采	迟到的青春是持久的青春。
青春	英国	青春的梦想，是未来的真实的投影。
青春	维吾尔族谚语	河水泉源千年在，青春一去不复返。
青春	华兹华斯	生命的黎明是乐园，青春才是真正的天堂。
青春	塞·厄尔曼	青春并不是指生命的某个时期，而是指一种精神状态。
青春	泰戈尔	当青春的光彩渐渐消逝，永不衰老的内在个性却在一个人的脸上和眼睛上更加明显地表露出来，好像是在同一地方久住了的结果。
青春	尼扎米	青春期最容易表现出喜怒衰乐的感情，而且是非常强烈的。
青春	莎士比亚	时间会刺破青春表面的彩饰，会在美人的额上掘深沟浅槽；会吃掉稀世之珍！天生丽质，什么都逃不过他那横扫的镰刀。
青春	林宽	白日莫空过，青春不再来。
青春	大仲马	痛苦和寂寞对年轻人是一剂良药，它们不仅使灵魂更美好，更崇高，还保持了它青春的色泽。
青春	冰心	青春活泼的心，决不作悲哀的留滞。
青春	莎士比亚	青春时代是一个短暂的美梦，当你醒来时，它早已消失得无影无踪了。
青春	屈原	百金买骏马，千金买美人；万金买高爵，何处买青春。
青春	莱曼特	有了金钱在这个世界上可以做很多事，惟有青春却无法用钱购买。
青春	蒙森	如果青春的发卷可以用胜利换取，无疑他会用他的若干胜利交换。
青春	王光美	努力学习，勤奋工作，让青春更加光彩。
青春	泰戈尔	一个人的青春时期一过，就会出现像秋天一样的优美的成熟时期，这时，生命的果实像熟稻子似的在美丽的平静的气氛中等待收获。
青春	莎士比亚	青春的特征乃是动不动就要背叛自己，即使身旁没有诱惑的力量。
青春	莎士比亚	青春是块原料，迟早要制作成形。
青春	黑格尔	青春是生命中最美好的一段时间。
青春	卡洛萨	充满了精神的青春，是不会那么轻易消失的。
青春	普希金	等青春轻飘的烟雾把少年的欢乐袅袅曳去，之后，我们就能取得一切值得吸取的东西。
青春	卢梭	青春活力，可以说是把我们整个身心都舒展开了，同时用生活的的乐趣把我们眼前的万物也美化了。
青春	袁玉冰	人生难得是青春，要学汤铭日日新。但嘱加鞭须趁早，莫抛岁月负双亲。
青春	郭小川	在青春的世界里，沙粒要变成真珠，石头要化做黄金；青春的魅力，应当叫枯枝长出鲜果，沙漠布满森林；这才是青春的美，青春的快乐，青春的本份。
青春	王尔德	青春是惟一值得拥有的东西。
青春	拉法耶特夫人	要获得理智，须付出昂贵的代价，它必须以青春为代价。
青春	果戈理	青春之所以幸福，是因为它有前途。
青春	朗费罗	一支拉普兰歌曲的诗句，直到如今也不能遗忘：“孩子的愿望是风的愿望，青春的思想是悠长的思想”。
青春	海塞	他发现，并非处处青山皆宜人，至少对一个青春已逝，走远的时日将尽的人生说是如此。他越来越多地考虑怎样为自己安排一个满意的晚年。
青春	威廉·里昂·菲尔坡	相信青春是一生当中最快乐的时光，是一种谬误。最快乐的人是想着最有趣味的思想的人，因而我们是愈老愈快乐。
青春	金马	青春，一旦和它紧紧地握手，就能获得开拓新途径的动力，拥有创造性人生的灵性。
青春	拉·洛威尔	如果说青春也有缺点，那就是它消逝得太快。
青春	赫兹里特	青春能弥补一切。
青春	希伯莱	孩子灵魂的丰富创造，补偿了母亲灵魂的日渐贫乏。青春是玫瑰花坏，老年如荆棘王冠。
青春	拉布吕耶尔	当我们为一去不复返的青春叹息时，我们应该考虑将来的衰老，不要到那时再为没有珍惜壮年而悔恨。
青春	显克维奇	尽管世界和人生是坏透了，其中却有一件东西永远是好，那便是青春。
青春	高尔基	青春是有限的，智慧是无穷的，趁短的青春，去学习无穷的智慧。
青春	郭沫若	人世间，比青春再可宝贵的东西实在没有，然而青春也最容易消逝。最可宝贵的东西却不甚为人所爱惜，最易消逝的东西却在促进它的消逝。谁能保持得永远的青春的，便是伟大的人。
青春	吴运铎	青春没有亮光，就像一片沃土，没长庄稼，或者还长满了荒草。
青春	别林斯基	青春在人的一生中只有一次，而青春时期比任何时期都最强盛美好。因此千万不要使自己的精神僵化，而要把青春保持永远。
青春	别林斯基	青春在人的一生中只有一次，青年时代要比其它任何时代更能接受高尚的和美好的东西。谁能把青春保持到老年，不让自己的心灵冷却变硬僵化，谁就是幸福的人。
青春	高尔基	青春是一个普通的名称，它是幸福美好的，但它也是充满着艰苦的磨炼。
青春	吴运铎	青春应该怎样度过？有的如同烈火，永远照耀别人。有的却像荧光，甚至也照不亮自己！不同的生活理想，不同的生活态度，决定一个人在战斗中站的位置。
青春	赛珍珠	在年轻人中间，有着不满，有着愤怒的、激昂的谈话。但待后来他们做了成年人，娶了亲，在他们心里增满忧愁的时候，他们那散漫着的青春的怒火，收敛起来，成为剧痛的失望，成为深刻到不能言喻的反感。
青春	雷锋	青春啊，永远是美好的，可是真正的青春，只属于这些力争上游的人，永远忘我劳动的人，永远谦虚的人。
青春	保罗	有些人到了老年才第一次体验自己的青春。
青春	俞良弼	白发无凭吾老矣！青春不再汝知乎？年将弱冠非童子，学不成名岂丈夫。
青春	史蒂文森	青春时期的任何事情都是考验。
青春	李大钊	为世界进文明，为人类造幸福，以青春之我，创建青春之家庭，青春之国家，青春之民族，青春之人类，青春之地球，青春之宇宙，资以乐其无涯之生。
青春	严文井	书，能保持我们的童心；书，能保持我们的青春。
青春	郭敬明	在这个忧伤而明媚的三月，我从我单薄的青春里打马而过，穿过紫堇，穿过木棉，穿过时隐时现的悲喜和无常。
青春	小塞涅卡	没有人会感觉到，青春正在消逝；但任何人都会感觉到，青春已经消逝。
青春	张云可	如果青春的时光在闲散中度过，那么回忆岁月将会是一场凄凉的悲剧。
青春	尤里邦达列夫	死就是生的不可割除的影子，就是生命那充满喜悦爱情青春和成就的喜气洋洋的日要的形影不离的旅伴，并且越是临近日落，那不祥的阴影就越长越明显。
青春	俄罗斯谚语	青春去时不告别，老年来时不招手。
青春	叔本华	老年时最大的安慰莫过于意识到，已把全部青春的力量都献给了永不衰老的事业。
青春	辛尼加	青春并不是生命中一段时光，它是心灵上的一种状况。它跟丰润的面颊，殷红的嘴唇，柔滑的膝盖无关。它是一种沉静的意志，想象的能力，感情的活力，它更是生命之泉的新血液。
青春	洛威尔	假如青春是一种缺陷的话，那也是我们太快就会失去的缺陷。
青春	雨果	谁虚度年华，青春就要裉色，生命就会抛弃他们。
青春	旋国章	丝染无复白，鬓白无重黑，努力爱青春，一失不再得。
青春	赫尔岑	一个民族的年轻一代人要是没有青春，那就是这个民族的大不幸。
青春	文天祥	青春岂不惜，行乐非所欲。
青春	莎士比亚	超乎一切之上的一件事，就是保持青春朝气。
青春	卡莱尔	青春是人生最快乐的时光，但这种快乐往往完全是因为它充满着希望。
青春	朗费多	青年是多么美丽！发光发热，充满了彩色与梦幻，青春是书的第一章，是永远无终结的故事。
青春	杰克·伦敦	得到智慧的惟一办法，就是用青春去买。
青春	箴言	时间不是金钱，不是任何可以失而复得的物质。你一旦把它轻易失去，它就永远同你无情的分别。最可怕的事情是：它离开你时，还从你身上窃去了最珍贵的财产——青春和生命。
青春	海塞	我已享受过这世界的欢愉，青春的快乐早已流逝，生命的春天离我非常遥远。
青春	赫尔岑	小孩儿时候，再加上刚刚进入青春时期的两三年是生活中最充足的最优美的最属于我们的部分；它不知不觉地决定整个未来。
青春	兰多	谁勇敢地经受过青春之火的洗礼，谁就毫不畏惧晚年的严寒冰霜。
